---
title: 万灵儿童运动与脑发育筛查系统硬件维护手册
date: 2018-05-02 09:29:42
tags:
---
## 现象：无法开机
### 原因一：电源问题
### 解决办法：
1.  首先排查医院是否断电。
2.  确保有电后检查一体机电源插头是否接触完好。
3.  确认电源插头与插座接触完好之后再排查一体机上方红色开关是否打开（红色开关处在发亮状态即为开启）。
4.  打开红色按钮后，如果红色按钮无发亮反应，则说明该故障为一体机硬件故障，请及时联系运维 人员解决。
5.  打开红色按钮后，如果系统不进行自动启动，则按下一体机下方圆形按钮进行开机操作。
5.  按下圆形按钮如果按钮不亮，则说明故障为一体机硬件故障，请及时联系运维人员解决。

### 原因二：系统问题
### 解决办法：
1.  确认没有电源问题之后，按下圆形按钮如果系统没有反应，则说明一体机系统出现故障，请及时联系运维人员解决。
2.  按下圆形按钮后，系统正常开机，但系统提示正在更新系统并且进行多次自动启动，此时请耐心等待系统更新完毕，更新期间可能会进行多次重启操作，等待更新结束登录页面显示即可。
3.  正常开机之后，系统死锁在登录页面无法进行下一步操作，则说明系统出现问题，请及时联系运维人员解决。

##  现象：屏幕点击无反应
### 原因一：屏幕触摸屏故障
### 解决办法：
1.  将鼠标与键盘连接一体机，在无法进行触摸操作的地方使用鼠标进行点击操作。如果可以进行鼠标操作，则说明屏幕触摸屏发生故障，请及时联系运维人员解决。

### 原因二：系统故障
### 解决办法：
1.  在连接鼠标与键盘进行点击操作后，如果系统仍然没有反应，则说明操作系统发生故障，请及时联系运维人员解决。

##  现象：开机之后早筛系统不启动
### 原因一：浏览器没有自启
### 解决办法：
1.  等待一体机系统启动完成之后，等待二分钟左右，查看此时早筛系统没有自动启动。
2.  如果没有自动启动，点击Firefox 软件开启点击Firefox浏览器，浏览器开启之后，查看早筛系统是否启动（浏览器显示早筛系统的登录页则说明早筛系统启动成功）。
3.  如果早筛系统启动，则说明该问题原因为浏览器没有自动启动，则需要进行一定的配置来实现浏览器自动启动。
4.  第一步：关闭【平板模式】。
5.  第二步：复制桌面上的Firefox软件。
6.  第三步：打开【我的电脑】，在上面按钮栏中找到【查看】按钮
7.  第四步：找到目录：C:\Users\用户名（系统登录用户名称，一般默认为wanling）\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup
8.  第五步：将复制的Firefox软件粘贴到目录位置。

### 原因二：早筛服务没有启动
### 解决办法：
1.  一体机系统开机之后，浏览器启动，但是显示的为“无法显示此网页”。则说明早筛服务没有启动。请及时联系运维人员解决。

##  操作：切换平板模式
### 步骤：
1.  开机之后，连接鼠标键盘，按“开始”键，打开底部任务栏。
2.  在任务栏右下角找到“通知”按钮，点击“通知”按钮，弹出通知栏。
3.  在通知栏找到“平板模式”按钮，点击即可进行平板模式与非平板模式的切换（蓝色背景为打开状态，灰色背景为关闭状态）。

## 操作： 远程软件的打开
### 步骤：
1.  关闭平板模式。
2.  切换到windows系统桌面主页，找到teamviewer软件，点击打开。
