---
title: 白云区测试
date: 2018-03-22 19:38:56
tags:
---

 本次测试分模块进行（以龙归版本为测试版进行测试）
 系统名称：万灵儿童运动与脑发育筛查系统

#  自评量表模块
### 新建测评
-  输入框
1.  身份证：选填，可以输入英文，但长度限制在15位与18位，身份证号必须按照中国公民身份证号格式填写，不符合要求会报错并且字段标红。
2.  姓名：必填，长度限制在15位。
3.  家长姓名：必填，长度限制在15位。
3.  联系电话：选填，数字格式，长度与格式按照中国手机号格式来，不符合要求会报错并且字段标红。

-  按钮组
1.  性别选择：必选，二选一，选择完成后会自动顶替掉上次选择。
2.  与儿童关系：必选，三选一，选择完成后会自动顶替掉上次选择。
3.  下一步：检索所有输入是否有误，出现错误则对该字段标红并且无法进行下一步操作，检索无误后进入项目选择页面。

-  选择器组
1.  出生日期：必选，年份限制为30年以内，区分闰年，闰月，自动检索身份证号填充生日。默认日期为当天。

###  项目选择
-   按钮组
1.  量表选择：进行量表选择，二者互斥，只要做过选择则有且只有一个被选中。
2.  上一步：返回新建测评页，并且新建测评页会自动加载输入过的数据。
3.  下一步：没有量表被选中则为灰色且不可选中，有量表被选择之后可选中，颜色为蓝色，点击之后跳转量表测评页。

###  量表测评
-   文字
1.  量表名称：“儿童自闭症行为量表” 与 “儿童多动症及相关行为量表”对号入座。
2.  题目文字：不同量表有不同的题目组。互斥。

-   输入框
1.  身份证号：不可更改，后四位自动屏蔽。
2.  性别：不可更改，内容为新建测评页输入内容。
3.  出生日期：不可更改，内容为新建测评页选择内容。
4.  姓名：不可更改，内容为新建测评页输入内容。
5.  与孩子关系：不可更改，内容为新建测评页选择内容。

-   按钮组
1.  是否按钮：现阶段为自闭症专属按钮，划过变蓝色，点击进行选择答案，自动进入下一题的选择。
2.  频率按钮：现阶段为多动症专属按钮，划过变蓝色，点击进行选择答案，自动进入下一题的选择。
3.  上一题：当前题目为第一题是点击无效果，其他情况点击返回上一题，并自动加载答案。
4.  完成筛查按钮：只有答题全部完成才显示，点击进行测评提交，跳转测评结论页。

-   其他
1.  进度条：显示当前答题进度，答题完成进度条读完。

###  测评结论
-   文字
1.  量表名称：“儿童自闭症行为量表” 与 “儿童多动症及相关行为量表”对号入座。
2.  测评结论：现阶段为自闭症量表专属，灰色底色，正常结论为蓝色，异常为红色且下方有指导意见。
3.  上次筛查结论： 只有进行过相同测评的同一儿童才会显示上次测评结论，跟在测评结论下方，且字号为14。

-   表格
1.测评表格：现阶段为多动症量表专属，分“类型”、“得分”、“参考分值”、“结论”展示，其中“得分”与“结论”字体加粗。当有上次测评时，也会展示“上次结论”。

-   输入框
1.  身份证号：不可更改，后四位自动屏蔽。
2.  性别：不可更改，内容为新建测评页输入内容。
3.  出生日期：不可更改，内容为新建测评页选择内容。
4.  姓名：不可更改，内容为新建测评页输入内容。
5.  与孩子关系：不可更改，内容为新建测评页选择内容。

-   按钮
1.  打印报告单：点击之后会有模态框弹出，模态框内容为打印内容。打印内容分共有与特有，共有分“测评机构”、“测评时间”、“测评内容”、“受测试者基本信息”部分、“量表介绍”、“打印时间”，特有内容为结论部分，自闭症有一个结论，多动症既有结果也有结论。
2.  返回首页：点击之后返回量表测评页，结束本次答题。

#  运动发育评估
本次更新暂不上线，故本次不进行测试。
#  量表统计
#  回访记录
#  统计模块
#  权限管理
#  修改密码